   
   
  
   

118 REMARQnEs

8 Praeclaram ingratastringat] Le mc 1
stringere peut estre pris icy de deu
manieres tontes differentes t car
peut signifier mettre en maffe ‚ e
peloton , comme fi un debauch
mettoit tout son bien en un seul mox
ceau , pour l'avaHer tout d'un cou
comme une pillule5 ὃῑ on le pei
prendre auffi pour mrefizcere , exj&
dere, diminues , tailler , par une mc
taphore prise de Ia culture des a}
bres qu’on taille. Le Gloffaire a e
egard ὲ ces deux senS, quand '11 a ex
plique' stringo ‚ σφῖῃω 5 sswffl- C:
σφίγγειν est proprement mettre ε
Πιαίίὲ & 402'75531, diminuer, ama-‘ndat

&a

Ingrata ingluvie] Les Interpret
n'ont point entendu 16 mot ingrata
car il est ridicule de penser qu’H‹
race se soit servi de cette epitheto
pour faire entendre que ceux q·-
mangent leur bien fi mal ὲ propos
sont ingrats envers leurs parens (Γ
leur ont laiffe ce bien pour un at
·tre usage. Ingrata inglttvies est ic
νᾴαίρη &pedus-&2 de Callimaque dat
une E pigi-anime qui merite bien d’e'

Ι .

