 
   
    
    
     
   
     

«σιιΑ sunm. nu Lw. 1. ἰο-γ’
mois me ,laffer dg lire ¹cet Ouvra÷
·. Je suits charnas} de la ,fisseffe
ses raillerjes9 de la beaute' ‘de ses
captes ‚ ὅτ du dbnou'e'ment fin §c
ugeux (Les ,maneres les plus ca„-
¹ades de la Morale la plus waste,
1-fin jz'ladmire eet air aise‘ & c-es
aniel-‚es ,libneffiquela naiffance‚qu‘el-
neheureu-,se qu'elle soit, ne peut

‚aisdonner ‚ fi Le commerce ‚de la
our ne polit & nffacheve ce que la
nature ᾳ εοῑιῚΠιε-ιηεέ. Εεῑῑε Satire
¹t faite qudque „temps apr& la pref-3

ente, comme on le verra dans les
emarqueS. Horace n’estoit pas ,eni
rte vleuxss. ι

¹Omnibus* hoc vitium est Cantoribus]
n ¹a tofijQurs remarqufi , qu’il n’y
pas de {gens'au monde fi difficiles
fi :bizar‘res que les Muficiens ‚ δε
la vient sans ‚doute de ¹‚ce qu'il Q'y

a point qui soient fi amoureuzg⁴
reux-mqsm‘esf

3 Sardus· habebat ille ‘agellius hoc]
fest ‘le celePre T}gellius Sardqsg
ζέἔεᾶἒοῗῑεθξὶὲὸῑραὲὶῖοξαὲξ 0Ιέηὲἒὲἕὲ
al ὲ prost avec Hermogene Τίς,

