w...

354 REMARQuEs ,
ter que les peres ne proposafl'ent„¹
leurs enfans l'exemple de ceux q*
avoient le plus de reputation dans}
Corps ‚ qui estoit appelle} sitim ,J
tresstzint : sanstus, scmffhffimus Ordoss

124 Et inutile] Inutile fignifieiffi
pernicieux ι il est souvent en(
sens-121 dans Ciceron & dans Ti
Live. -

126 Avidos viciwumfnmts nt aegrm*
Cette comparaison est fort belle<
Comme un malade se mona&
mieux ‚ quand il entend dire , qu’h
de ses voifins est mort de la mesm
maladie ‚ ainfi un jeune homme (ῃ
voit le pitoyable estat οὐ la deiba
che a plonge} celuy-cy ‚ & celuylss
prend beaucoup plus de soin ‚ po
s'empescher de tomber dans le': m
me vice. Avidos aegros‚intemperaent
edaces, qui mangent plus qu’il *fn
faut , δε ce qu'il ne faut pas m
ges· .,

129 Ex hoc] C'est de 1¹21. Ex ἵ
praeceptis paternis. Ceux qui l’exp¹
quent ex hoc patre , sont fort tr γ
pez. ⁴

 

